இன்றைய வீடியோ எதைப் பற்றியது? முதல் சந்திப்பின் உரையாடல்.
காட்சி 1: முதல் சந்திப்பு உரையாடல் / முதல் சந்திப்பு உரையாடல்
வணக்கம், பக்கத்து இருக்கையில் அமர்ந்திருக்கிறீர்கள் போல!
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
வணக்கம், நானும் உங்களுடன் நன்றாகப் பழக ஆசைப்படுகிறேன்.
நான் அண்ணா.
நான் கிம்.
கிம், நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் தென் கொரியாவின் சியோலில் இருந்து வந்திருக்கிறேன்.
சியோலா?
மிகவும் பரபரப்பான மற்றும் பிரபலமான நகரம் அல்லவா?
ஆம்.
அண்ணா, நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் அமெரிக்காவின் நியூயார்க் நகரிலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
நியூயார்கா?
மிகவும் அழகான நகரம்!
கிம், நீங்கள் எப்போது ஜப்பானுக்கு வந்தீர்கள்?
கடந்த வாரம் திங்கட்கிழமை ஜப்பானுக்கு வந்தேன்.
அப்படியா!
ஜப்பானின் வாழ்க்கை முறைக்கு ஏற்கனவே பழகிவிட்டீர்களா?
இன்னும் அவ்வளவாகப் பழகவில்லை.
அண்ணா, நீங்கள் ஏன் ஜப்பானுக்கு வந்தீர்கள்?
நான் ஜப்பானின் கலாச்சாரமும் அனிமேவும் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
எதிர்காலத்தில் ஜப்பானிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
அருமையான இலக்கு!
ஜப்பானுக்கு வருவதற்கு முன்பு ஜப்பானிய மொழி கற்றீர்களா?
ஆம்.
கல்லூரியில் ஆறு மாதங்கள் கற்றேன்.
கிம், நீங்கள் எவ்வளவு காலம் கற்றீர்கள்?
என் நாட்டில் ஒரு வருடம் கற்றேன்.
அருமை!
கிம், உங்கள் ஜப்பானிய மொழி மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நன்றி.
ஆனால், கேட்டு புரிந்துகொள்வதும் பேசுவதும் இன்னும் கடினமாக இருக்கிறது.
எனக்கும் பேசுவதில் கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது.
இனி இருவரும் சேர்ந்து முயற்சி செய்வோம்!
ஆம்.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
இன்றைய வகுப்புக்குப் பிறகு உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம்.
இன்று எனக்கு நேரம் இருக்கிறது.
விரும்பினால், நாம் இருவரும் மதிய உணவு சாப்பிடலாமா?
நல்ல யோசனை!
நிச்சயம் செல்வோம்.
பள்ளிக்கு அருகில் சுவையான ராமன் கடை இருக்கிறது.
ராமனா?
நான் ராமன் மிகவும் விரும்புகிறேன்!
அப்படியானால், வகுப்பு முடிந்ததும் சேர்ந்து செல்வோம்.
ஆம்.
எனக்கு ஆவலாக இருக்கிறது!
இன்றைய வீடியோவின் ஸ்கிரிப்டை விவரிப்புப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் இருந்து டவுன்லோட் செய்யலாம். டவுன்லோட் செய்வதற்கு முன் கருத்திடுங்கள்.
காட்சி 2: புதிய ஊழியரின் முதல் நாள் / புதிய ஊழியரின் முதல் நாள்
காலை வணக்கம்.
புதிய ஊழியர் தானகா.
இன்றிலிருந்து தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
நான் யமடா.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
முதலில், எங்கள் துறையை சுற்றிக்காட்டுகிறேன்.
சரி, தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
இது விற்பனைத் துறையின் பகுதி.
எல்லோரும் அன்பாகவும் கனிவாகவும் இருக்கிறார்கள்.
பிரகாசமாகவும் அழகான அலுவலகம்!
உங்கள் மேசை இங்கே உள்ளது.
ஜன்னலுக்கு அருகில் பிரகாசமான இடம்.
நன்றி.
மிகவும் சுத்தமான மேசை!
மேசையில் கணினியும் எழுதுபொருட்களும் உள்ளன.
கணினியின் மின்சாரத்தை இயக்கிப் பாருங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
ஸ்விட்ச் போட்டுவிட்டேன்.
கடவுச்சொல் ஆவணத்தில் எழுதப்பட்டுள்ளது.
சரி, பார்த்துவிட்டேன்.
வெற்றிகரமாக லாகின் செய்துவிட்டேன்.
நல்லது!
தானகா அவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் டோக்கியோவிலிருந்து வருகிறேன்.
அப்படியா!
முன்பு என்ன வேலை செய்தீர்கள்?
முந்தைய நிறுவனத்தில் வடிவமைப்பு வேலை செய்தேன்.
அருமை!
இந்தத் துறையிலும் வடிவமைப்பு அறிவு உதவும்.
நன்றி.
முயற்சி செய்து கடுமையாக உழைப்பேன்.
அட, இப்போது 12 மணி ஆகப்போகிறது!
நேரம் இருந்தால், மதிய உணவு சாப்பிட ஒன்றாகப் போகலாமா?
ஆம், கண்டிப்பாக வருகிறேன்!
அருகில் சுவையான ராமன் கடை உள்ளது.
நல்ல யோசனை!
நான் ராமன் மிகவும் விரும்புகிறேன்!
சரி, போகலாம்!
சரி, தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
இன்றைய வீடியோவின் பயிற்சி செய்யக்கூடிய தளத்தின் இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. *இணையதளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: அண்டை வீட்டாருக்கு வாழ்த்தும் குப்பை விதிகளும் / அண்டை வீட்டாரை வாழ்த்துதல் மற்றும் குப்பை விதிகளைக் கற்றல்
மன்னிக்கவும். பக்கத்து 301 அறைக்கு புதிதாகக் குடிவந்துள்ளேன்.
ஆ, வணக்கம்.
வணக்கம், நான் தானகா.
வணக்கம், நான் பக்கத்து 302 அறை சுசுகி.
இன்றிலிருந்து தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
இது வாழ்த்துக்கான சிறிய இனிப்பு.
தயவுசெய்து வாங்க.
வாவ், நன்றி!
மிகவும் கனிவான உங்களுக்கு நன்றி.
இல்லை, இது சிறிய அன்பளிப்பு மட்டுமே.
சற்று கேட்கலாமா?
சரி, என்ன விஷயம்?
குப்பை விதிகளை சொல்லித்தாருங்களேன்.
சரி, சொல்கிறேன்.
எரியும் குப்பை திங்கள் மற்றும் வியாழக்கிழமைகளில்.
திங்கள் மற்றும் வியாழக்கிழமைதானே?
காலை எத்தனை மணிக்குள் எங்கு வைக்க வேண்டும்?
காலை 8 மணிக்குள் கீழே உள்ள குப்பை வைக்கும் இடத்தில் வலையில் வையுங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
நன்றி.
பிளாஸ்டிக் பாட்டில்களும் கேன்களும் புதன்கிழமைகளில்.
புதன்கிழமைதானே?
நினைவில் வைத்துக்கொள்கிறேன்.
அப்புறம், நிலையத்துக்குப் போகும் வழியைச் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிலையம்தானே?
கிட்டவாக ஏதாவது வழி இருக்கா?
பூங்காவின் பக்கத்தில் உள்ள பாதையில் போனால் கிட்டவாக இருக்கும்.
பூங்காவின் பக்கத்தில் உள்ள பாதியா?
ஆம், நடந்து ஏழு நிமிடத்தில் போய்ச் சேரலாம்.
அது ரொம்ப வசதியா இருக்கே!
சொன்னதற்கு நன்றி.
இல்லை, பரவாயில்லை.
ஏதாவது சிக்கல் இருந்தால் எதுவும் கேளுங்கள்.
மிக்க நன்றி.
இன்று இடம்மாறும் வேலையால கொஞ்சம் சத்தம் இருந்திருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும்.
இல்லை, ரொம்ப அமைதியா இருந்தது.
பரவாயில்லை.
இனி தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
நானும் தான், தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
காட்சி 4: முதல்முறை சந்திப்பு மற்றும் விசிட்டிங் கார்டு பரிமாற்றம்
முதலில் சந்திக்கிறோம். ABC நிறுவனத்தின் தானகாவாக இருக்கிறேன்.
முதலில் சந்திக்கிறோம். XYZ நிறுவனத்தின் கிமுராவாக இருக்கிறேன்.
இன்று நேரம் ஒதுக்கியதற்கு நன்றி.
இல்லை, நீங்கள் வந்ததற்கு நன்றி.
என் விசிட்டிங் கார்டை வாங்கிக்கொள்ளுங்கள்.
நன்றி.
எனது விசிட்டிங் கார்டையும் வாங்கிக்கொள்ளுங்கள்.
வாங்கிக்கொள்கிறேன்.
தயவுசெய்து அங்குள்ள இருக்கையில் அமருங்கள்.
மன்னிக்கவும்.
இன்று வெளியே ரொம்ப வெயிலா இருக்கே!
ஆம், ரொம்ப வெயிலா இருக்கு.
உங்கள் நிறுவனம் இங்கிருந்து தூரமா?
இல்லை, டோக்கியோ நிலையத்துக்கு அருகில் இருக்கு.
மின்சார ரயிலில் பதினைந்து நிமிடம் ஆகும்.
அருகில்தான் இருக்கே!
சரி, இன்றைய கூட்டத்தைப் பற்றி, புதிய வலைத்தளம் பற்றிதானே?
ஆம், எங்கள் நிறுவனம் டிசைனையும் புகைப்படங்களையும் புதுப்பிக்க விரும்புகிறது.
புரிந்துகொண்டேன்.
என்ன மாதிரியான டிசைனை விரும்புகிறீர்கள்?
பிரகாசமாகவும் பார்க்க எளிதாகவும் உள்ள டிசைன் நல்லது.
புரிந்துகொண்டேன்.
அப்படியானால், உங்கள் விருப்பத்துக்கு ஏற்ற ஆலோசனை ஆவணத்தைத் தயார் செய்கிறேன்.
நன்றி.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
அடுத்த வார திங்கட்கிழமை மின்னஞ்சலில் அனுப்பலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து அனுப்புங்கள்.
எனக்கு ஆவலாக இருக்கிறது!
இன்று வந்ததற்கு நன்றி.
நானும் தான், நன்றி.
மன்னிக்கவும்.
காட்சி 5: முதல்முறை உரையாடல்
முதலில் சந்திக்கிறோம்.
இங்கே உட்காரலாமா?
ஆம், தாராளமாக.
நன்றி.
நான் கிம்.
நான் தானகா.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
நானும் தான், தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
தனகா அவர்களே, நீங்கள் எந்த ஆண்டு படிக்கிறீர்கள்?
நான் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்.
கிம் அவர்களே, நீங்கள் எந்த ஆண்டு படிக்கிறீர்கள்?
நான் முதல் ஆண்டு படிக்கிறேன்.
கடந்த மாதம் ஜப்பானுக்கு வந்தேன்.
அப்படியா!
உங்கள் துறை என்ன?
பொருளாதாரவியல்.
தனகா அவர்களே, உங்கள் துறை என்ன?
நானும் பொருளாதாரவியல் தான்.
நாம் ஒரே துறையில் இருக்கிறோம்!
அப்படியா!
மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது!
உண்மையில், பாடப் பதிவை எப்படி செய்வது என்று புரியவில்லை.
கணினியில் பாடங்களை தேர்ந்தெடுத்தீர்களா?
ஆம், தேர்ந்தெடுக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் கடினமாக இருந்தது.
பல்கலைக்கழக இணையதளத்தில் உள்நுழைந்து, திங்கள் முதல் வெள்ளி வரையிலான பாடங்களை பதிவு செய்ய வேண்டும்.
கடைசி தேதி எப்போது?
இந்த வார வெள்ளிக்கிழமை வரை.
சரி, புரிந்தது.
இன்றிரவு முயற்சித்துப் பார்க்கிறேன்.
ஏதாவது புரியாதபோது எப்போது வேண்டுமானாலும் கேளுங்கள்.
நன்றி.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
இப்போது கொஞ்சம் பசிக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம், பசிக்கிறது.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் மதிய உணவு நேரம்.
மாணவர் உணவகத்தில் என்ன மெனு பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
முதல் மாடியில் உள்ள உணவகத்தில் கறி மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
கறியா?
விலை எவ்வளவு?
400 யென்.
விலை குறைவு, ஆனால் அளவு அதிகம்.
நல்ல யோசனை!
இன்றைய மதிய உணவு கறியாக இருக்கட்டும்.
ஒன்றாக மாணவர் உணவகத்திற்கு போகலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
பாடம் முடிந்ததும் ஒன்றாக போகலாம்.
சரி, போகலாம்.
காட்சி 6: அழகு நிலையத்தில் வாடிக்கையாளர் சேவை மற்றும் சிகை அலங்கார ஆலோசனை
வருக! வாருங்கள்.
இன்று எங்கள் கடைக்கு வருகை தந்தமைக்கு நன்றி.
வணக்கம்.
இன்று உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
இது உங்கள் முதல் முறை எங்கள் கடையை பயன்படுத்துகிறீர்கள், இல்லையா?
இந்த இருக்கையில் அமருங்கள்.
உங்கள் பொருட்களை நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம்.
நன்றி.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
இன்று எப்படிப்பட்ட சிகை அலங்காரம் வேண்டும்?
முழுவதுமாக குட்டையாக வெட்ட வேண்டும்.
சுத்தமாக வெட்டுங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
பக்கவாட்டிலும் பின்புறத்திலும் குட்டையாக வெட்ட வேண்டுமா?
ஆம், குட்டையாக வெட்டுங்கள்.
மெஷின் பயன்படுத்தலாமா?
ஆம், பரவாயில்லை.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
முன்னாலுள்ள முடியை எப்படிச் செய்யலாம்?
புருவம் தொடாத அளவுக்கு வெட்டிக் கொடுங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
பொதுவாக ஸ்டைலிங் க்ரீம் பயன்படுத்துவீர்களா?
ஆம், தினமும் காலையில் வாக்ஸ் பயன்படுத்துவேன்.
சரி, புரிந்தது.
செட்டிங் செய்வது எளிதாக இருக்கும்படி வெட்டிக் கொடுக்கிறேன்.
நன்றி.
மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
இன்று வேலைக்கு ஓய்வா?
ஆம், இன்று வேலைக்கு ஓய்வு.
விடுமுறை நாட்களில் என்ன செய்வீர்கள்?
பூங்காவில் நடப்பேன், கஃபேக்கும் செல்வேன்.
நல்ல யோசனை!
இந்தப் பக்கத்தில் ருசியான கஃபே ஒன்று இருக்கிறது.
உண்மையாகவா?
அடுத்த முறை சென்று பார்க்கிறேன்.
முதலில் ஷாம்பு போடுகிறேன்.
அந்தப் பக்கத்தில் உள்ள ஷாம்பு ஸ்டேஷனுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
சரி, சொல்கிறேன்.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
காட்சி 7: நூலக அட்டை உருவாக்குதல் / நூலக அட்டை பெறுதல்
மன்னிக்கவும்.
இங்கு முதன்முறையாக வந்திருக்கிறேன்.
வருக! வாருங்கள்.
நூலகத்திற்கு வருக!
நூல் கடன் வாங்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அட்டை இல்லை.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
பயன்பாட்டு அட்டை உருவாக்கலாம்.
எப்படி உருவாக்குவது?
இந்தப் படிவத்தில் உங்கள் பெயர் மற்றும் முகவரியை எழுதுங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
இங்கே எழுதுகிறேன்.
நன்றி.
முகவரி தெரியும் அடையாள அட்டை ஏதாவது உள்ளதா?
ஆம், தங்குமிட அட்டை உள்ளது.
காட்டுங்கள்.
ஆம், உறுதி செய்துவிட்டேன்.
அட்டையை உங்களிடம் கொடுக்கிறேன்.
நன்றி.
எத்தனை நூல்கள் கடன் வாங்கலாம்?
ஒரு முறைக்கு ஐந்து நூல்கள் வரை கடன் வாங்கலாம்.
திரும்பக் கொடுக்கும் காலம் எவ்வளவு?
திரும்பக் கொடுக்கும் காலம் இரண்டு வாரங்கள்.
இரண்டு வாரங்களுக்குள் திரும்பக் கொடுங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
அமைதியாகப் படிக்கும் இடம் உள்ளதா?
ஆம், இரண்டாவது மாடியில் அமைதியான படிப்பகம் உள்ளது.
கணினி பயன்படுத்தலாமா?
ஆம், கணினி பயன்படுத்தும் இருக்கைகளும் உள்ளன.
அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
மிகவும் தெளிவாக விளக்கிக் கொடுத்ததற்கு நன்றி.
இல்லை, பரவாயில்லை.
மெதுவாக நேரத்தை செலவிடுங்கள்.
காட்சி 8: ஜிம்மில் முதல் நாள் வாழ்த்து மற்றும் இலக்குகள் / முதல் ஜிம் வருகை: வாழ்த்துக்கள் மற்றும் இலக்குகள்
வணக்கம்.
இன்றிலிருந்து உங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நானும் உங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற ஆவலுடன் இருக்கிறேன்.
இன்று ஜிம்மைப் பயன்படுத்துவது முதல் முறையா?
ஆம்.
இன்று தான் முதல் நாள்.
சேர்ந்ததற்கு நன்றி.
ஜிம்முக்கு வருவதன் நோக்கம் என்ன?
சமீபத்தில் வேலையில் உடற்பயிற்சி குறைந்துவிட்டது.
உடல் வலிமையை அதிகரிக்க விரும்புகிறேன்.
அருமையான இலக்கு!
நாம் இருவரும் சேர்ந்து முயற்சி செய்வோம்.
ஆம்.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
முதலில், டிரெட்மில்லின் பயன்பாட்டை விளக்குகிறேன்.
இங்கே வாருங்கள்.
சரி, புரிந்துகொண்டேன்.
இந்த பச்சை பட்டனை அழுத்தினால், இயந்திரம் இயங்கத் தொடங்கும்.
வேகத்தை இங்கே மாற்றலாம்.
பட்டனை அழுத்த வேண்டுமா?
முதலில் மெதுவாக ஓடுவோம்.
ஆம்.
முதலில் பதினைந்து நிமிடம் நடப்பதிலிருந்து தொடங்குவோம்.
மயக்கமாக இருந்தால், சிவப்பு பட்டனை அழுத்துங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
சிவப்பு பட்டனை அழுத்தினால் நின்றுவிடுமா?
அடுத்து, உடற்பயிற்சி செய்யும் இயந்திரங்களை அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
இது கால்களுக்கு உடற்பயிற்சி செய்யும் இயந்திரம்.
கால்களில் உள்ள தசைகளையும் வலுப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
எடையை இங்கே சரிசெய்யலாம்.
முதலில் குறைந்த எடையிலிருந்து தொடங்குவோம்.
சரி, புரிந்தது.
ஐந்து கிலோவாக அமைக்கிறேன்.
அதிகமாக முயற்சி செய்யாமல், உங்கள் வேகத்தில் உடற்பயிற்சி செய்யுங்கள்.
நன்றி.
தினமும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முயற்சி செய்வேன்.
வியர்த்தால், நீர்ச்சத்தை நன்றாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
அங்கே தண்ணீர் எடுக்கும் இடம் உள்ளது.
சரி, புரிந்தது.
தண்ணீர் குடித்துக்கொண்டே உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
ஏதாவது சந்தேகம் இருந்தால், எப்போது வேண்டுமானாலும் ஊழியர்களிடம் கேளுங்கள்.
நன்றி.
மிகவும் நிம்மதியாக உணர்கிறேன்.
சரி, மகிழ்ச்சியாக உடற்பயிற்சி செய்யுங்கள்!
ஆம்.
முயற்சி செய்வேன்!
காட்சி 9: முதல் சந்திப்பு மற்றும் சுய அறிமுகம்
வணக்கம், நான் டிசைன் துறையைச் சேர்ந்த யமடா.
வணக்கம், நான் விற்பனை துறையைச் சேர்ந்த சடோ.
இன்று உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நானும் உங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற ஆவலுடன் இருக்கிறேன்.
சடோ-san, நீங்கள் நிறுவனத்தில் சேர்ந்து எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
நான் இந்த ஆண்டு ஏப்ரலில் சேர்ந்தேன்.
அப்படியா, புதிய ஊழியரா?
ஆம், இன்னும் கொஞ்சம் பழகவில்லை.
நான் சேர்ந்து இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகின்றன.
அப்படியா, மூத்தவர் ஆச்சே!
இல்லை இல்லை, இன்னும் நிறைய கற்க வேண்டும்.
விற்பனை துறையின் வேலை எப்படி இருக்கிறது?
விற்பனை துறையின் வேலை தினமும் மிகவும் பரபரப்பாக இருக்கிறது.
ஆனால், மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
அது நன்றாக இருக்கிறதே!
இப்போது என்ன குடிக்கிறீர்கள்?
இப்போது ஊலாங் தேநீர் குடிக்கிறேன்.
நான் குளிர்ந்த ஆரஞ்சு ஜூஸ் குடிக்கிறேன்.
சடோ-san, விடுமுறை நாட்களில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் வார இறுதியில் கால்பந்து விளையாடுகிறேன்.
பூங்காவில் நண்பர்களுடன் உடற்பயிற்சி செய்கிறேன்.
யமடா-san, நீங்கள்?
நான் வீட்டில் திரைப்படங்கள் பார்ப்பதை விரும்புகிறேன்.
அனிமேஷன் மற்றும் ஜப்பானிய திரைப்படங்களை அடிக்கடி பார்ப்பேன்!
நானும் அனிமேஷன் படங்கள் பிடிக்கும்.
அடுத்த முறை ஏதாவது நல்ல படம் இருந்தால் சொல்லுங்களேன்.
சரி, மகிழ்ச்சியுடன் சொல்கிறேன்.
மற்றொரு விஷயம், விற்பனை துறையும் வடிவமைப்பு துறையும் சேர்ந்து வேலை செய்வதுண்டு இல்லையா?
ஆமாம், புதிய பிரசுரத்தை சேர்ந்து உருவாக்கப் போகிறோம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆமாம், அதற்காகக் காத்திருக்கிறேன்.
மறுபடியும் அலுவலகத்தில் பேசலாம்.
சரி, நன்றி.
இனிமேல் நன்றாகப் பழகுவோம்.
ஆமாம், நானும் உங்களுடன் நன்றாகப் பழக ஆவலாய் இருக்கிறேன்.
காட்சி 10: நாய்களை அறிமுகப்படுத்துதல் மற்றும் நடைப்பயிற்சி
வணக்கம். இந்த நாய் ரொம்ப அழகாக இருக்கிறதே!
வணக்கம். நன்றி.
இது என்ன நாய் இனம்?
ஷிபா இனு.
இதன் பெயர் ஹாச்சி.
ஹாச்சி என்றால் அழகு!
எத்தனை வயசு ஆகுது?
2 வயசு.
உங்கள் நாயின் பெயர் என்ன?
என் நாயின் பெயர் சாகோ.
டாய் பூடில் இனம்.
சாகோவா அழகு!
எத்தனை வயசு ஆகுது?
3 வயசு ஆகுது.
எப்போதும் இந்த நேரத்தில் நடைப்பயிற்சி செய்கிறீர்களா?
ஆம்.
தினமும் காலை 7 மணிக்கு இங்கே வருவேன்.
நானும் தினமும் காலை 7 மணிக்கு நடைப்பயிற்சி செய்வேன்.
இனிமேல் அடிக்கடி சந்திக்கலாம் போலிருக்கிறதே!
ஆமாம்!
மன்னிக்கவும், அருகில் நல்ல விலங்கு மருத்துவமனை ஏதாவது தெரியுமா?
ஆம்.
ஸ்டேஷன் அருகில் சகுரா விலங்கு மருத்துவமனை இருக்கிறது.
டாக்டர்கள் ரொம்ப அன்பாக இருப்பார்கள்.
அப்படியா!
சொன்னதற்கு நன்றி.
இல்லை, பரவாயில்லை.
இங்கே அருகில் டாக்ரன் கூட இருக்கிறது.
ஓ, அது எங்கே இருக்கிறது?
போய் பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது.
பூங்காவின் கிழக்குப் பக்க நுழைவாயில் அருகில் இருக்கிறது.
அங்கே பெரிய புல்வெளி இருக்கிறது.
அப்படியா!
அடுத்த முறை போய் பார்க்கிறேன்.
ஆமாம், கண்டிப்பாகப் போய் பாருங்கள்.
சரி, நான் கிளம்புறேன்.
ஆம்.
இன்று நன்றி.
இல்லை, மீண்டும் சந்திப்போம்.
ஆம்.
மீண்டும் பேசுவோம்.
காட்சி 11: இருக்கை உறுதி செய்தல் மற்றும் உரையாடல்
மன்னிக்கவும்.
இந்த இருக்கை காலியா?
ஆமாம், காலியாகத்தான் இருக்கிறது.
உட்காருங்கள்.
நன்றி.
நான் இங்கே உட்காருகிறேன்.
இன்று வானிலை நன்றாக இருக்கிறதே!
இங்கே அடிக்கடி வருவீர்களா?
இல்லை, முதன்முறையாக வந்திருக்கிறேன்.
மிகவும் அழகான இடம் அல்லவா?
ஆமாம், பசிக்கிறது.
அமைதியாக இருப்பதால் வேலை செய்ய எளிதாக இருக்கும்.
Wi-Fi கடவுச்சொல் எங்கே இருக்கும்?
அந்த மேசையின் மேல் உள்ள அட்டையைப் பாருங்கள்.
அதில் எழுதியிருக்கிறது.
ஆ, உண்மையாகவா!
நன்றி.
இலவச பானங்கள் ஏதாவது உண்டா?
ஆம், அங்கே இருக்கிறது.
காபியும் தேநீரும் இருக்கின்றன.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
பிறகு பானம் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் வெப் ரைட்டர்.
கணினியில் கட்டுரைகள் எழுதுகிறேன்.
அப்படியா!
நான் புரோகிராமர்.
அருமை!
புரோகிராமிங் வேலை கடினமாக இருக்கிறதா?
சில சமயம் கடினமாக இருந்தாலும், சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
அப்படியா!
இருவரும் வேலையில் கவனம் செலுத்துவோம்!
ஆம், கவனம் செலுத்துவோம்!
சரி, நான் வேலையைத் தொடங்குகிறேன்.
சரி, நிதானமாகச் செய்யுங்கள்.
காட்சி 12: முதல் சந்திப்பின் உரையாடல்கள் / முதல் சந்திப்பு உரையாடல்கள்
முதலில் சந்திக்கிறோம்.
இங்கே உட்காரலாமா?
ஆம், தாராளமாக.
நன்றி.
நான் அண்ணா.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
நான் கென்.
நானும் தான், தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
கென், நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
ஆஸ்திரேலியாவிலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
என் தாய்மொழி ஆங்கிலம்.
அப்படியா!
நான் ஸ்பெயினிலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
என் தாய்மொழி ஸ்பானிஷ்.
இப்போது ஜப்பானிய மொழியைப் பயிற்சி செய்துகொண்டிருக்கிறேன்.
நானும் ஜப்பானிய மொழியைப் பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
இருவரும் ஜப்பானிய மொழியில் பேசுவோம்!
சரி, நன்றி.
அண்ணா, நீங்கள் ஏன் ஜப்பானுக்கு வந்தீர்கள்?
ஜப்பானிய அனிமேஷனும் உணவும் பிடிக்கும் என்பதால்.
என்ன மாதிரியான அனிமேஷன் பிடிக்கும்?
திரைப்பட அனிமேஷன் பிடிக்கும்.
கென், ஜப்பானிய உணவு பிடிக்குமா?
ஆம், ராமன் மற்றும் சுஷி மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆஸ்திரேலியாவில் சுவையான உணவுகள் உண்டா?
ஆம், அழகான கடலும் சுவையான இறைச்சி உணவுகளும் உண்டு.
நல்ல யோசனை!
ஒருநாள் ஆஸ்திரேலியாவுக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து வாருங்கள்.
…அண்ணா, உங்கள் ஜப்பானிய மொழி மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நன்றி.
ஆனால், இன்னும் பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
இன்று நிறைய ஜப்பானிய மொழியில் பேசி மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
மீண்டும் இங்கே சந்திப்போம்.
ஆம், மீண்டும் சந்திப்போம்!
நன்றி.
காட்சி 13: சமையல் வகுப்பில் முதல் நாள்
வணக்கம், இன்று தயவுசெய்து உதவுங்கள்.
வணக்கம், தயவுசெய்து உதவுங்கள்.
நான் கிம்.
நான் தானகா.
இந்த சமையல் மேடை ரொம்ப விசாலமாக இருக்கிறதே!
ஆமாம், பசிக்கிறது.
பயன்படுத்த மிகவும் எளிதாக இருக்கிறது.
கிம் அவர்களே, சமையல் வகுப்புக்கு இது உங்களுக்கு முதல் தடவையா?
ஆம், இன்று தான் முதல் நாள்.
சிறிது பதட்டமாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதீர்கள்.
ஆசிரியர் மிகவும் அன்பானவர்.
டனகா அவர்களே, நீங்கள் அடிக்கடி வருவீர்களா?
இல்லை, நானும் கடந்த மாதம் தான் தொடங்கினேன்.
கிம் அவர்களே, ஏன் சமையல் வகுப்புக்கு வந்தீர்கள்?
நான் கடந்த மாதம் தனியாக வாழத் தொடங்கினேன்.
நானே சுவையான உணவு சமைக்க விரும்புகிறேன்.
அருமை!
வீட்டில் அடிக்கடி சமைப்பீர்களா?
இல்லை, இன்னும் அதிகமாக செய்ய முடியவில்லை.
எளிய சூப் மட்டுமே சமைக்க முடியும்.
அப்படியா!
இன்றைய மெனு 'நிகுஜாகா' (மாமிச உருளைக்கிழங்கு கூட்டு) என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், ஜப்பானிய உணவின் அடிப்படை அது.
மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது!
உருளைக்கிழங்கும் மாட்டிறைச்சியும் பயன்படுத்துவோம், இல்லையா?
ஆம்.
அட, ஆசிரியர் இப்போது வருகிறார் போலிருக்கிறது.
எப்பிரனை அணிந்து, கைகளை நன்றாகக் கழுவுவோம்.
ஆம், சரி.
நாம் இருவரும் சேர்ந்து முயற்சி செய்வோம்.
ஆம், கவனம் செலுத்துவோம்!
காட்சி 14: தன்னார்வத் தொண்டில் முதல் நாள்
வணக்கம், இன்று முதல் தன்னார்வத் தொண்டில் பங்கேற்கிறேன்.
நான் தானகா.
வணக்கம், நான் தன்னார்வலரான சடோ.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
இன்று முதல் நாள் என்பதால், சிறிது பதட்டமாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதீர்கள்.
எல்லோரும் அன்பாகக் கற்றுத் தருவார்கள், கவலைப்படாதீர்கள்.
நன்றி.
தானகா அவர்களே, ஏன் இந்தத் தன்னார்வத் தொண்டில் பங்கேற்றீர்கள்?
கடந்த மாதம் இந்த ஊருக்கு குடிபெயர்ந்தேன்.
ஊரின் செயல்பாடுகளில் பங்கேற்று, நண்பர்களை உருவாக்க விரும்பினேன்.
அது மிகவும் அருமை!
இந்தப் பூங்காவில், அக்கம்பக்கத்தினர் அடிக்கடி நடைப்பயிற்சிக்கு வருவார்கள்.
இந்தப் பூங்கா மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
ஆம்.
ஆனால், வார இறுதிக்குப் பிறகு குப்பைகளும் உதிர்ந்த இலைகளும் அதிகமாக இருக்கும்.
இன்றைய வேலையின் விவரங்களைச் சொல்லுங்கள்.
இன்று முதலில், பூங்காவில் உள்ள குப்பைகளைச் சேகரிப்போம்.
பிறகு, பெஞ்சுகளுக்கு அருகில் உள்ள உதிர்ந்த இலைகளைச் சேகரிப்போம்.
சரி, புரிந்தது.
கருவிகள் எங்கே இருக்கின்றன?
அந்த நீல நிறப் பெட்டியில் இருக்கின்றன.
கையுறைகளையும், இடுக்கிகளையும், குப்பைப் பைகளையும் பயன்படுத்துங்கள்.
நன்றி.
குப்பைப் பைகளைப் பிரித்து போட வேண்டுமா?
ஆம்.
எரியும் குப்பை, டின் கேன்கள், பெட் பாட்டில்களை பிரிக்க வேண்டும்.
சரி, புரிந்தது.
கவனமாக இருப்பேன்.
வேலை ஒரு மணி நேரத்தில் முடிந்துவிடும்.
முடிந்த பிறகு, எல்லோரும் சேர்ந்து தேநீர் அருந்துவோம்.
எனக்கு ஆவலாக இருக்கிறது!
இன்று மிகவும் கடினமாக உழைப்பேன்.
நாம் இருவரும் சேர்ந்து முயற்சி செய்வோம்.
காட்சி 15: புகைப்படக் கழகத்தின் நுழைவாயில் / புகைப்படக் கழகம் அறிமுகம்
வணக்கம்! புகைப்படக் கழகத்திற்கு வருகை தந்தமைக்கு நன்றி.
காட்சி 16: ரயிலில் உரையாடல் / ரயிலில் உரையாடல்கள்
மன்னிக்கவும்.
இது 10B இருக்கையா?
ஆம், என் பக்கத்து இருக்கைதான்.
நன்றி.
என் சாமான்களை மேலே உள்ள அலமாரியில் வைக்கிறேன்.
உதவட்டுமா?
அந்த சாமான் கனமாக இருக்கிறதா?
இல்லை, பரவாயில்லை.
கவனித்ததற்கு நன்றி.
இன்று வானிலை நன்றாக இருக்கிறது, இல்லையா?
எங்கே போகிறீர்கள்?
நான் கியோட்டோவுக்குப் போகிறேன்.
நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
நான் ஷின்ஓசாகாவுக்குப் போகிறேன்.
பயணமா?
அல்லது வேலையாகவா?
பயணம்தான்.
கியோட்டோவில் நண்பர்களைச் சந்திக்கப் போகிறேன்.
நல்ல யோசனை!
நான் அலுவலக வேலையாகப் போகிறேன்.
வேலையா?
கஷ்டமாக இருக்குமே!
கியோட்டோவுக்கு அடிக்கடி போகிறீர்களா?
இல்லை, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு போகிறேன்.
கியோட்டோவில் சுவையான உணவுகள் நிறைய உண்டு.
குறிப்பாக மச்சா ஐஸ்கிரீம் மிகவும் பிரபலமானது.
நிலையத்துக்கு அருகில் சுவையான கடை இருக்கிறது.
மச்சா ஐஸ்கிரீமா?
நிச்சயம் சாப்பிட வேண்டும்!
அட, இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் கியோட்டோவுக்கு வந்துவிடுவோம்.
பல விஷயங்களைச் சொல்லிக் கொடுத்ததற்கு நன்றி.
இல்லை, பரவாயில்லை.
மகிழ்ச்சியான பயணமாக இருக்கட்டும்!
ஆம், மகிழ்ச்சியுடன் இருக்கிறேன்.
நீங்களும் வேலையில் கவனமாக இருங்கள்.
மன்னிக்கவும்.
நன்றி.
பத்திரமாகப் போய் வாருங்கள்!
காட்சி 17: முதல் சந்திப்பின் உரையாடல் / முதல் சந்திப்புகள்: வாழ்த்துக்களும் தாயகமும்
இனிய மாலை.
இங்கே உட்காரலாமா?
ஆம், தாராளமாக.
நன்றி.
இந்த லவுஞ்சி மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
ஆமாம், பசிக்கிறது.
மிகவும் அமைதியாகவும், இதமாகவும் இருக்கிறது.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் அமெரிக்காவிலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
நான் தாய்லாந்திலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
எப்போது ஜப்பானுக்கு வந்தீர்கள்?
நேற்று இரவு வந்தேன்.
இங்கே மூன்று நாட்கள் தங்குகிறேன்.
அப்படியா!
நான் இன்றிலிருந்து நான்கு நாட்கள் தங்குகிறேன்.
இன்று எங்கே போனீர்கள்?
இன்று அருகில் உள்ள கோயிலுக்குப் போனேன்.
மிகப் பழமையான கோயில், மிகவும் அழகாக இருந்தது.
நல்ல யோசனை!
நான் நிலையத்துக்கு அருகில் ஷாப்பிங் செய்தேன்.
நாளை எங்கே போகப் போகிறீர்கள்?
நாளை காலையிலிருந்தே பிரபலமான கோட்டைக்குப் போகிறேன்.
நீங்கள் எங்கே போகப் போகிறீர்கள்?
நாளை பெரிய பூங்காவுக்கும், அருங்காட்சியகத்துக்கும் போகிறேன்.
அருங்காட்சியகத்துக்கு அருகில் ருசியான ராமன் கடை ஒன்று இருக்கிறது தெரியுமா?
உண்மையாகவா?
நானும் ராமன் மிகவும் பிடிக்கும்.
போய் பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது.
அங்கே சூடான தேநீர் இருக்கிறது பாருங்கள்!
இலவசமாகக் குடிக்கலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
தேநீர் போடட்டுமா?
நன்றி.
தயவுசெய்து.
காத்திருக்க வைத்துவிட்டேன், மன்னிக்கவும்.
சூடான பச்சைத் தேநீர்.
நன்றி.
மிகவும் ருசியான தேநீர்!
தேநீர் குடித்துக்கொண்டே பயணத் திட்டம் பேசுவோமா?
சரி, அப்படியே செய்வோம்.
காட்சி 18: முதல் முறை மலையேற்றம்
காலை வணக்கம்.
முதலில் சந்திக்கிறோம்.
நான் தானகா.
நான் வட்டத் தலைவர் யமடா.
இன்று உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நானும் தான், தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
மலையேற்றக் குழுவுக்கு வருக!
தனகா அவர்களே, மலையேற்ற அனுபவம் உண்டா?
இல்லை, அதிகம் இல்லை.
உயரமான மலையில் ஏறுவது இதுவே முதல் முறை.
சரி, புரிந்தது.
இன்றைய மலை உயரம் குறைந்த மலைதான்.
வழியும் நடக்க எளிதானது, கவலைப்படாதீர்கள்.
நல்லது!
சற்று நிம்மதியாக உணர்கிறேன்.
புறப்படுவதற்கு முன் உபகரணங்களைச் சரிபார்ப்போம்.
நீங்கள் அணிந்திருக்கும் காலணிகளைக் காட்டுங்கள்.
இதோ இந்தக் காலணிதான்.
நல்ல உறுதியான விளையாட்டுக் காலணி அணிந்திருக்கிறேன்.
நல்ல காலணி!
இதில் வழுக்க மாட்டீர்கள்.
அடுத்து, மழைக்கான உபகரணங்கள் கொண்டுவந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், மழைக்கோட்டை பையில் வைத்திருக்கிறேன்.
அருமை!
மலையில் வானிலை எளிதில் மாறும், அதனால் இது முக்கியம்.
தண்ணீர் அல்லது தேநீர் போதுமான அளவு இருக்கிறதா?
ஆம், 500 மில்லி பாட்டில் இரண்டு இருக்கிறது.
போதுமான அளவு இருக்கிறது.
மதிய உணவு கொண்டுவந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், வழியில் உள்ள கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோரில் ஒனிகிரி வாங்கினேன்.
தயாரிப்பு முழுமையாக இருக்கிறது!
இன்றைய பாதையில் ஏற இரண்டு மணி நேரம் ஆகும்.
மெதுவாக ஓய்வெடுத்துக்கொண்டே ஏறுவோம்.
வழியில் சோர்வாக இருந்தால் உடனே சொல்லுங்கள்.
சரி, நன்றி.
மற்றவர்களுக்குச் சிரமம் கொடுக்காமல் முயற்சி செய்கிறேன்.
கவலைப்படாதீர்கள்.
எல்லோரும் ஒருவருக்கொருவர் உதவிக்கொள்வோம்.
இன்று பாதுகாப்புதான் முதன்மை.
சரி, புறப்படுவோம்!
சரி, தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்!
காட்சி 19: மட்பாண்டக் கலையின் முதல் படி / மட்பாண்டத்தில் முதல் அடி
வணக்கம்! மட்பாண்ட வகுப்பிற்கு வருகை தந்ததற்கு நன்றி! நான் ஆசிரியர் யமடா.
வணக்கம்! நான் தநாகா என்று அழைக்கப்படுகிறேன்.
இன்று உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
தயவுசெய்து என்னுடன் நன்றாகப் பழகுங்கள்.
திரு. தநாகா, மட்பாண்ட அனுபவம் இதுவே முதல்முறையா?
ஆம், முதல்முறை.
நீண்ட காலமாக முயற்சி செய்து பார்க்க ஆசைப்பட்டேன்.
அப்படியா! மகிழ்ச்சி.
இன்று என்ன மாதிரியான படைப்பை உருவாக்க விரும்புகிறீர்கள்?
தினமும் பயன்படுத்தும் தேநீர் கோப்பை செய்ய ஆசைப்படுகிறேன்.
சற்று பெரியதாக இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
நல்ல யோசனை!
அழகான தேநீர் கோப்பையை உருவாக்குவோம்!
முதலில், கைகளை நன்றாகக் கழுவுங்கள்.
கழுவிவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
சரி, இந்த களிமண்ணைப் பயன்படுத்துவோம்.
முதலில், களிமண்ணை உருண்டையாகப் பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
கைகளால் உருண்டையாகப் பிடித்து விடுகிறேன்.
நன்றாகச் செய்கிறீர்கள்!
அடுத்து, இதை சக்கரத்தின் மேல் வையுங்கள்.
கைகளில் நிறைய தண்ணீர் தொட்டு, பெடலை அழுத்தி சக்கரத்தை சுழற்றுங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
தண்ணீர் தொட்டு விட்டேன்.
உங்கள் கட்டைவிரலால் நடுவில் ஒரு துளை இடுங்கள்.
சரி, மெதுவாக அழுத்திப் பார்க்கிறேன்.
அட, துளை போட முடிந்தது!
அருமை!
இரு கைகளாலும் பிடித்து மெதுவாக மேலே இழுங்கள்.
சரி, மென்மையாக இழுக்கிறேன்.
படிப்படியாக தேநீர் கோப்பையின் வடிவம் வந்துவிட்டது!
மிக அழகான வடிவம்!
அடியை சமமாக்கி... இப்போது முடிந்தது!
சுட்டு முடிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ஏறக்குறைய ஒரு மாதம் ஆகும்.
தயாரானதும் உங்கள் வீட்டிற்கு அனுப்பி வைக்கப்படும்.
ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
இன்று பொறுமையாகக் கற்றுத் தந்ததற்கு நன்றி.
இல்லை, நன்றி உங்களுக்குத்தான்!
எப்போது வேண்டுமானாலும் மீண்டும் வரலாம்.
ஆம், மீண்டும் வருகிறேன்!